Ly do co cuoc thi Hackathon: Thuc hien muc tieu lan rong niem dam me lap trinh, tao dong luc cho sinh vien ap dung cong nghe vao thuc tien, vien tri tue nhan tao xay dung ke hoach trien khai cuoc thi Hackathon lap trinh tro choi ung dung cho giao duc "Game hoa giao duc" (gamify education) danh cho sinh vien cac truong Dai hoc, va hoc sinh cac truong THPT tren dia ban Thanh pho Ha Noi.

Muc dich, y nghia cua cuoc thi Hackathon: Phat huy suc manh cua tuoi tre Vien Tri tue nhan tao - Dai hoc Cong nghe, Dai hoc Quoc gia Ha Noi, dac biet phat huy cac the manh ve hoat dong chuyen mon. Giup sinh vien co co hoi thuc hanh su dung cac ngon ngu lap trinh de cho ra san pham cu the. Tu do, tao dong luc va cung co them tinh yeu voi lap trinh, voi cong nghe thong tin cho cac ban sinh vien. Thong qua chu de nam nay "Lap trinh ung dung cho dao tao (Gamify education)", cac san pham huong toi muc tieu nang cao giao duc, cai thien phuong phap day va hoc, tao nhung phan mem ung dung moi dem lai trai nghiem va pho cap kien thuc mot cach thu vi, sinh dong hon.

Doi tuong cuoc thi Hackathon: Sinh vien nam nhat, nam hai cua cac truong dai hoc tren dia ban Ha Noi, hoc sinh THPT tren dia ban Ha Noi.

Thoi gian du kien cuoc thi: Tu 20/06/2023 den 30/07/2023.

Dia diem du kien cuoc thi Hackathon: Cac ban thi sinh dang ky tham gia cuoc thi se gui bai du thi ve cho Ban To chuc truoc ngay 16/07/2023. Chung ket tai truong Dai hoc Cong nghe (trong phong 24h tai phong 301-G2).

Hinh thuc thi Hackathon: theo nhom 3 -5 nguoi

Noi dung thi Hackathon: cac ung dung tro choi ho tro giao duc khong gioi han loai kien thuc (kien thuc pho thong, kien thuc xa hoi, ky nang mem) hay gioi han hinh thuc giao duc (len lop, truc tuyen) hay doi tuong (mam non, tieu hoc, THCS, THPT, dai hoc, cao dang, trung cap, sau dai hoc, hay ngoai pham vi truong hoc).

Tieu chi cham thi Hackathon: Tinh sang tao, Tinh moi, Tinh ung dung, Kha nang hoan thien

Co cau giai thuong cuoc thi Hackathon: 1 giai Nhat: Giay chung nhan + 20,000,000 VND tien mat. 2 giai Nhi: Giay chung nhan + 10,000,000 VND tien mat. 2 giai Ba: Giay chung nhan + 5,000,000 VND tien mat. Luu y ve co cau giai thuong: Giai thuong tren chua tinh cac hien vat ma cac doanh nghiep tai tro.

Ban co van va giam thao cuoc thi Hackathon: Ban co van chuyen mon bao gom TS. Tran Quoc Long (vien truong vien Tri tue nhan tao) va TS. Nguyen Thi Ngoc Diep. Ban giam khao gom: TS. Tran Quoc Long - Vien truong vien Tri tue nhan tao, TS. Nguyen Thi Ngoc Diep, Nha tai tro cho cuoc thi.

Vong loai cuoc thi Hackathon: Cac doi tham gia cuoc thi se gui y tuong ve san pham du thi ve cho Ban To chuc truoc ngay 16/07/2023. Ban giam khao se cham y tuong, video thuyet trinh cua cac doi dua tren cac tieu chi trong muc 2. 10 Doi co so diem cao nhat se duoc tien vao vong chung ket.

Chung ket cuoc thi Hackathon: Vao ngay 29/07/2023 va 30/07/2023. 10 Doi co diem so cao nhat se buoc vao vong Chung ket. Moi doi se hoan thanh san pham cua minh trong vong 24h. Sau do se lan luot trinh bay san pham cho ban giam khao.


